Begreper og Definisjoner til lab3.

Et regulært uttykk (regular expression)
- Et regulert uttrykk er en spesiell sekvens av bokstaver
som hjelper deg å finne lignende og andre set av strenger,
ved hjelp av spesialisert syntaks holdt i et mønster

Import
- Import kommandoen er den vanligste måten å påkalle import maskiner, 
men det er ikke den eneste måten. Import uttalelsen kompinerer to operasjoner;
*den søker for navngitt modul* deretter *binder den resultatet av søket til et navn i
det lokale omfanget*.

"Skript"-språk
- Et skript-språk er et programmerings språk som støtter skripter, program som
er skrevet for et spesiellt miljø som kan tolke og automatisere utførelsen av oppgaver
som automatisk kan bli utført en og en av en mennesklig opperatør.

Perl
- Perl er et programmeringsspråk som låner mye av funksjonaliteten fra f.eks C, unix, awk,
sed, Lisp og mange andre programmeringsspråk. Perl ble laget for å være et praktisk 
språk for å hente ut informasjonen fra tekstfiler, for så å nyttegjøre seg av infoen.

Bash
- Bash er et Unix skall som er laget for å være gratis software som kan brukes
istedenfor Bourne shell(sh).Bash er et kommando prosesjons programm, som typisk kjøres i
et tekst vindu.
