Defs lab 4 

1. Api (Application Programming Interface)
Betegner et grensesnitt i en programvare slik at spesifikke deler av denne kan kjøres fra en annen programvare

2. IDE (Integrated delvelopment Enviroment)
Integrert utviklingsmiljø som hjelper utviklere med å skape og debugge kode.

3. ps (Post Script)
Er et datamskinspråk som regulerer beskrivelsen av en side, og fungere som et bindeledd mellom en datamaskin og utskriftsenheten.

4. top 
Er en kommando i terminalen osm gir en oversikt over prosessoraktiviteten i datamaskinen. Den lister de mest krevende CPU prosessene og kan manipulere de.

5. df
Er en kommando som brukes for å vise hvor mye diskplass som er igjen i filsystemene.

6. Kill
Er en kommando som kan brukes til å avslutte prosesser. Man kan feks bruke den til å avslutte et program som låser seg osv

7. Net stat (network statistics)
Kommandolinje basert dataprogram som viser inngående og utgående nettverksforbindelser, rutingstabeller og en rekke statistikk tilknyttet nettverksgrensesnittet.

8.ifconfig (Interface Configuration)
Er en kommando som brukes til å kofigurere, kontrollere TCP/IP network interface fra kommandolinje,

9.who
Er en kommando som brukes til å finne ut:

- Siste gang systemet ble slått på
- Liste over brukere som har logget inn
- Current run lvl etc 




