Lab 2 definisjoner:

1. Opreatør prioritet i python (operator precedence)

Operatør prioritet i python er det som bestemmer hvilken operasjon som skal bli gjort først. 
Det er akkurat som at multiplisering skal bli gjort før addisjon i et regnestykke. 
Det vil da si i dette eksemplet at multiplikasjon har høyere operatør prioritet eller (more binding) som det også kalles.

2. One's complement

One's complement er definisjonen på en operasjon som blir gjort ved å endre bits som er 0 til 1, 
og omvendt (1 til 0) i den binære representasjonen av et tall. Dette blir også kalt complementing a number. 
Ett eksempel på dette er hvis det binære tallet er 0101, så blir one's complement 1010   

3. Two's complement

Two's complement er en matematisk operasjon på binære tall. Denne operasjonen involverer også One's compliment som ble nevnt over.
Dette gjøres ved å bruke One's compliment til å gjøre 0 om til 1 og 1 om til null i den binære representasjonen av tallet. 
Deretter  legger vi bare til 1. Dette kan feks brukes hvis jeg feks har den binære representasjonen av 28, og vil finne ut hva -28 er.
Two's complement er operasjonen alle datamaskiner bruker til å representere heltall.  