

Jonas, Steffan og Julian


# IS-105 LAB11
# Implementer alt som er markert med OPPGAVE.
# I tillegg skal du i filen lab11defs.txt beskrive et program (så detaljert du kan)
# for en poker server, hvor spillere kan melde seg på et poker spill,
# få utdelt en hånd hver, legge inn en sats eller kaste sin hånd
# og få utpekt en (eller flere i tilfelle uavgjort) vinner.
# Det er lagt ut flere implementasjoner av sockets klient-tjener modell i Class Fronter.
# Det som er aktuelt å se på er de som er implementert i Python.


# Beskrivelse av pokerprogram

 # Spillere melder seg inn i et spill de velger selv
 # Serveren informerer spillerne om hvor mange som spiller, og hvor mange som maks kan være med.
 # Small blind og big blind blir automatisk fordelt, og kortene blir delt ut.
 # Spillerne ser kortene og spilleren til venstre for dealeren starter.
 # Aller spillerene kan velge mellom bet, check, raise, call, eller fold når det er han/hennes tur 
 # Raise, call og bet blir lagt til i den totale potten som de gjenstående spillerene som ikke har folda, har mulighet til å vinne den runden.
 # Spillernes kort vises, men ikke de som har folda.
 # Spilleren med de beste kortene vinner hele potten, med mindre det feks blir uavgjort, for da blir potten splittet.
 # Hvis en spiller går all in tidlig i spillet, og andre spillere fortsetter spillet etter at den ene spilleren er all in. 
   Så har all in spilleren bare mulighet til å vinne den delen av potten som han er med på.
 # Etter at runden er over, så roteres big og small blind mot venstre, og kortene blir delt ut på nytt igjen.  